                      Лабораторная работа №5

1. Разработать процедуру удаления из АВЛ-дерева вершины с заданным
   ключом.
2. Реализовать  удаление  из  АВЛ-дерева  10  вершин, задаваемых с
   клавиатуры, распечатывать  обход  дерева  слева  направо  после
   каждой  удаленной  вершины.

4. Дополнительное  задание  (на 5+):

   Подтвердить  экспериментально  утверждение, что  при добавлении
   вершин в АВЛ-дерево  на  каждые два включения  встречается один
   поворот, а  при  удалении вершин  поворот  происходит  в  одном
   случае  из  пяти.
